Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up peace sundemon.po
Languages: zh_tw

source: Hell, my head... What happened..?
zh_tw: 見鬼，我的頭......發生了什麼事？

source: Urgh, my head... what happened?
zh_tw: 呃，我的頭......發生了什麼事？

source: Urgh... how long was I out?
zh_tw: 呃......我出去多久了？

source: Oof... really did a number on me, eh
zh_tw: 噢...我真的做了一個號碼，呃

source: Ugh? Ah hell my head, musta been one hell of a party...
zh_tw: 啊？啊，我的頭，我一定是派對的地獄......

source: I'm okay, I'm okay...
zh_tw: 我沒事，我沒事......

source: Yosh! Just needed a nap, that's all
zh_tw: Yosh！只需要小睡，就是這樣

source: Feel like I've been trampled by leviathyns...
zh_tw: 覺得我被leviathyns踐踏了......

source: Ugh. I wanna go back to sleep.
zh_tw: 啊。我想回去睡覺。

source: Agh, stings! Who's wise idea was THAT?
zh_tw: 唉，叮咬！誰的明智想法是什麼？

source: Hngh... that's one hell of a hangover...
zh_tw: 嗯......那是一個宿醉的地獄......

source: .... I wanna go back to sleep.
zh_tw: ....我想回去睡覺。

source: Urgh... rise and shine...
zh_tw: 呃...起來......
